Etherious Natsu Dragneel...
Zeref'in Kitabı'nın en güçlü şeytanıdır.
O senin gerçek düşmanın!
Vay vay
Oh, güçleneceğiz!!
Hey! Bay Acı!!
Gelsin!! Gelsin!!
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!!
Senden daha güçlü olacağım.
Böyle olmaya çoktan karar verdim!!
Evet, ben tam bir hayalperestim
kalbimin şarkı söylediği yere gidiyorum
Yarının önündeki engeller mi? Gelsinler!
Hey Yo!! Gelsin! Her zaman, her yerde!
Bay ACI
Zorlukları durmadan ikiye böleceğim
Hiçbir şeye yenilmeyeceğim
(Bir bayrak dik!!)
Üstüm başım yara bere içinde kalsa bile
Yanımda savaşacak arkadaşlarım var
Parlak parlak parlayan yeni bir dünya!!
Işığı engelleyen karanlığı kazıyıp atacağım
sözde sınırlarımı aşacağım
ve yeni dünyayı kendi ellerimle kavrayacağım!!
Sınırsız geleceğe
acımasızca kritik vuruşlar savuracağım
Vay vay
Oh, güçleneceğiz!!
Eğer yolumuzu kesersen,
seninle de savaşmak zorunda kalacağız.
Lütfen, Brandish. Dur artık.
Bu çok can sıkıcı...
--Natsu!
--Ne oldu?!
Sorun ne?!
"Zeref'in Kitabı'nın En Güçlü Şeytanı"
Ne... oluyor...?
Dayan, Natsu!
--Natsu!
Tümörü küçülten benim, hatırladın mı?
Kalp atışı yok...
Anti-eter-nano tümör geliştirmiş.
Büyümemi herhangi bir nesnenin boyutunu değiştirebilirim.
Eğer tümörün tam yerini bilirsem...
...onu kalıcı olarak yok olacak kadar küçültebilirim.
Boyutunu eski haline getirdim.
Bunu neden yaptın?!
Neden?
Çünkü o bizim için bir tehdit.
Dur şunu! Lütfen Natsu'ya acı çektirme!
Sen bizim düşmanımızsın.
Bu doğru değil! Arkadaş olabiliriz!
Sen annemle kendini düşünüyorsun.
Sen ve ben tamamen farklı ülkelerde büyüdük...
...ve tamamen farklı hedeflerle karşı karşıyayız.
Artık sana kin beslemediğim doğru.
Ama şu anki durumda...
Artık ne yapmam gerektiğini bilmiyorum!
Bu can sıkıcı olmaya başladı, bu yüzden bu işi kesin olarak bitirmek istiyorum, Lucy.
Kazanırsam, Natsu'yu iyileştireceğine söz verir misin?
Her şeyi yanlış anladın, Lucy.
Seninle kavga ederek bir sonuca varmak istemiyorum.
Seni öldürerek yollarımızı ayıracağım...
...bu duygusallıktan kurtulmak için.
Bu nasıl bir büyü gücü...?
Üstelik zaten hiç şansın yok...
...beni yenmeye!
Şimdi söz ver!
Peki. Zaten asla kazanamayacaksın!
Lucy!
Açıl, Akrep Kapısı!
Scorpio!
Biz hazırız!
Hadi yapalım, Lucy!
Tamam!
Kum Fırtınası Gelişmiş!
T Komutu! Küçült!
Lucy!
Seni çıplak ellerimle ezeceğim!
Kanser Formu!
Hiyyaaa!
Bu sinir bozucu!
Boyutunu geri al!
O yok oldu--
Aquametria!
Vay...
Yeri kabartıp dalgalandırıyor.
Bu benim sevgilim Aquarius'un büyüsü!
Komut T! Küçült!
Büyümü küçülttü mü?!
Büyü güçlerimiz tamamen farklı seviyelerde.
Ben On İki'denim, sen değilsin.
Komut T! Büyüt!
L-Lu...
Natsu!
Vücudu buz gibi! Ateşi sönecek!
Senin benden güçlü olduğunu kabul ediyorum.
Ama kaybedecek lüksüm yok!
Seninle savaşmak istemiyorum!
Ama Natsu'yu korumak için mecburum!
Yeter.
Şu numarayı bırakabilirsin.
Mary...
Bir tane daha mı...
Ne numarası?!
Randi başından beri ne seni ne de o adamı öldürecekti.
Cidden mi? Tümörünü küçülttün?
Bağırsaklarını patlayana kadar şişirebilirdin.
Kızı da küçülttükten sonra ezerek öldürebilirdin.
Peki neden yapmadın?
Çünkü beni izlediğimi biliyordun ve kaybetmiş gibi yapacaktın.
Ha?
Senin işin bitti...
...Randi!
Hayır, yapma--!
Anında halletti...
Sevgili Randi'mi kim harcadı?
Sen miydin?
Hızlı bir ölüm bekleme, kız!
Birinden büyü gücünü çıkarmak hiç bu kadar uzun sürmemişti.
Irene.
Majesteleri. Hâlâ ihtiyacınız olan bir şey mi var?
Mümkünse odaklanmak istiyorum...
Bir dakika dur.
Beni dinle.
Bu ne hakkında?
Mavis ile son bir kez konuşmak istiyorum. Gizlice.
Bu saatten sonra mı? Çok kararsız davranıyorsun.
Sadece üç dakika yeter. Bunu bana verebilir misin?
Ama, Majesteleri...
Irene! Bu ben değilim!
Majesteleri?!
Bu olamaz...!
Bir illüzyon mu?!
İllüzyonlar Mavis'in uzmanlık alanı.
Ama ne zaman...?!
Invel yenilmiş olmalı.
O... beni gerçekten kandırdı mı? Beni?
Hemen peşine düşün.
Ama... ona zarar vermeyeceksiniz.
Emriniz olur.
Kendi loncamızdan kaçmak zorunda kalacağım aklıma gelmezdi...
Bir şekilde diğerleriyle buluşmam gerekiyor.
Ama şu anki konumum göz önüne alındığında, onlara ulaşmak zor olacak.
Ne yapmalıyım?
Seni onlara götürebilirim!
Mest!
Bittim... Artık hareket edemiyorum...
Droy! Kalk!
Üzgünüm... Ama...
Bu... benim için... son durak...
Droy!
Pes etme!
Ben hallederim! Siz geri çekilin!
Gajeel!
Bizim için... kendini tehlikeye atma...
Senin de durumun berbat!
Zaten neredeyse ölmüştüm.
Bu yüzden arkadaşlarımı korumaktan...
...daha fazla mutluluk duyuyorum!
Arkadaşlar...
Gajeel ciddi ciddi bize...
...arkadaşları mı dedi?!
Lily!
Bugün şaşırtıcı derecede içtensin, Gajeel.
Levy...
Gajeel...
Seni büyük aptal!
Aptal...
Beni lonca binasına geri götürecektin, hatırladın mı?
Sözünü tutmalısın...
Evet. Lonca binası artık uzak değil.
Oh, gençlik harika!
Sen de kimsin?!
Bekle. O ses...
Ben Zera. Merhaba.
Bize yolu tarif eden kişi mi?
O, İlk Usta'nın arkadaşı.
Ama vücudun...
Şeffaf görünüyor!
Görünüşe göre Mavis sonunda kendine geldi...
Beni hiç hatırlamayacağından endişelenmeye başlamıştım.
Ben, Mavis'in bilinçaltının yarattığı bir illüzyonum,
yani beni hatırladığında yok olacağım.
Bu çok üzücü...
Oh! Aslında ben yüz yıldan fazla bir süre önce öldüm!
Yani şimdi üzülmene gerek yok.
Bir kız sesi herkese burada toplanmalarını söyledi?
Ve eminim bunu sadece Fairy Tail üyeleri duyabilirdi.
Kim olabilir ki?
Zera!
Ne rahatlama. Beni hatırladın.
Biraz gerilmiştim!
Herkesi buraya mı getirdin?!
Şimdi anlıyorum! Ben geldiğim içindi!
Yapabileceğim her şeyi yaptım.
Hepimiz yeniden bir olduk, sayende!
Güçlü kal, Mavis.
Tatlı rüyalar, Zera.
Güçlü kal, Fairy Tail.
Sen ve ben her zaman birlikte olacağız.
O gitti...
A-Ama o çok tatlıydı...
Her şey için teşekkürler, Zera.
Teşekkür ederim.
Şimdi kazandıktan sonra dört gözle bekleyeceğimiz bir şey daha var.
Birinci Usta'ya Zera ile yaşadığı maceraları soracağız.
Fairy Tail'ın başlangıcını dinleyeceğiz.
Birinci Usta...
Zera, bende olması gereken yerine döndü.
Ben, şey... Ben...
Şimdi lonca binamıza dönme zamanı.
Onu sen öldürdün. Benim Randi'mi sen öldürdün.
Pekala, şimdi...
Sana nasıl bir cehennem yaşatmalıyım?
Sonunda onu bulduk!
Ne oluyor?! Ciddi şekilde yaralı!
S-Sen de kimsin...?
Ben Porlyusica, Fairy Tail'ın danışman eczacısıyım!
Ama bunu boş ver! Natsu nerede?!
Natsu...
Teşhisim yanlışmış.
Küçülttüğün o tümör... Anti-ether-nano'dan bile değil!
Çok daha kötü bir şey olabilir!
Natsu!
Bu da ne?!
Ne zaman bağlandım ben?!
Mühür taşı?!
Ishgar'da gerçekten kullanışlı şeyler var.
Bana da bu yapılmıştı.
Aynı senin şimdi olduğun gibi bağlanmıştım.
Brandish'i sen öldürdün...!
Onu mahvettin.
Şimdi bedelini ödeyeceksin.
Işınlanma mı?
Ne yapıyorsun sen, manyak?! Geri ver onu!
Merak etme. Bu herifi de soyarım ben.
Ama aslında...
Tek kıpırdamadı. Öldü mü?
Gözlerin çok büyük...
Tüm Ishgar halkının gözleri seninki gibi mi?
Sanırım önce o rahatsız edici gözlerini oyarak başlayacağım.
Bu bakışın da ne?
Daha çok ağlayıp çığlık atmanı tercih ederdim.
Gözlerimi kaybetmeyi, senin gibi bir pisliği eğlendirmeye tercih ederim.
Her şeyin nasıl göründüğünü hatırlamak için gözlerime ihtiyacım yok.
İnsanların yüzleri, lonca binası, Magnolia'nın sokakları...
Okuduğum kitaplardaki lekeleri bile hatırlıyorum.
Yapacaksan yap!
Korkmuyorum!
Seni küçük şımarık...!
O suratını paramparça edeceğim!
Natsu!
Ne oldu?
Sıçramış kan mı?
İplerim çözüldü...
Ve sandalye parçalanmış?
Kız nerede?! Natsu da nerede?!
Bir canavar...
Natsu!
Natsu nerede?!
O bir canavar...
Bunu Natsu mu yaptı?!
Benim "zamanımın" içinde hareket etti...
Bir tanrının gücünü aştı...
Bunu sadece E.N.D. yapabilirdi...
Lucy!
Happy!
Natsu seninle değil mi?!
Porlyusica!
Randi...
Brandish! Yaşıyor olmana çok sevindim!
Hâlâ varken Mary'yi kelepçelerine al.
Gücü zamanı durduruyor. Bunu bize kullanmasına izin veremeyiz.
Neydi olanlar zaten?
Ben de emin değilim.
Natsu ve ben yakalanmıştık...
...ama kendime geldiğimde, onun dövüldüğünü gördüm ve Natsu gitmişti.
Natsu'nun o tümörünü hatırlıyor musun?
Bunun, aşırı büyü gücü kullanımından kaynaklanan bir anti-eter-nano tümör olduğunu düşünmüştüm.
Ama meğerse tamamen farklı bir şeymiş.
Ne olduğundan bile emin değilim...
...ama bu kız tümörü normale döndürdüğünde,
bir tetikleyici olabilir—hayır, bir uyanış...
...şeytani bir şeyin uyanışı!
E.N.D.?
Ben... Natsu'yu bulmaya gitmeliyim!
O kıyafetle mi?
Sapık.
Zeref...
Zeref nerede?
Orada.
Natsu...
Gray...
Bu şafak, o günkü rüyamızdan
bizi uyandıracak gibi geliyor
O parlak geleceği o inanç dolu gözlerle
...bir kez daha görmek istemez misin?
Titreşen ışıklar sönmek üzere
Hadi hikayelerimizi
tek tek aydınlatalım
Ben hiçbir yere gitmeyeceğim
sen buradayken
Ve dondurucu gece geldiğinde
bütün gece söyleyeceğiz
içten bir ninni lu-lu-lu
Senin ve benim ninnimiz
rüyayı sıcak tutmak için
Natsu ve Gray.
İkisi, duygularını durduramayarak ya da dizginleyemeyerek çarpışıyor.
İçlerine işlemiş bu nefret,
eski dostların birbirlerini düşman olarak görmesine mi sebep olacak?
Bu sırada, savaş alanının ön cephesinde,
Erza'nın ekibi dev düşman ordusunu aşmak için çabalıyor.
Sonraki Bölüm: "Kopmuş Bağlar."
"Kopmuş Bağlar"
Yol, kendine güven ve dostluk dolu bir kalp tarafından açılacak.